База данных CounterStrike создана для основы структуры хранения данных для одноименной игры. Содержит в себе таблицы хранящие данные об игроках 
(личные данные, характиристики акккаунта), пулл доступного оружия, информацию о предметах доступных для покупки в магазине и наличие их у игроков. 
Так же в данных отражена информация о характиристиках оружия.

БД решает задачи децентрализации данных об игроках, наличии у них предметов и прочее для повышения безопасности. Так же БД имеет несколько представлений и выборок,
Позволяющих наглядно и на человечестком языке изучить соотношение типов оружия, их характеритик и прочее,
что будет использовано для создания мануалов к игре и обучающих материалов.

Данные в таблицах соединены внешними ключами, что позволяет быстро и просто создавать необходимые выборки для анализа данных.